[Música]
muy buenas mis queridos amantes del
corazón mirarme la noticia que tengo
aquí en pantalla mirarme la noticia que
sale hace unas horas otra vez de la mano
de el periódico puntocom y por supuesto
algunos medios digitales haciéndose eco
pero en televisión no dicen nada de esto
entonces yo me pregunto qué pasa por qué
no se dan todas las noticias en
televisión
porque de un lado las dan todas hasta
los nombres de los donadores que tienen
en youtube pero porque estas noticias no
salen en televisión si tienen súper
relevancia de ser así juicio por no
pagar la pensión a su hijo la jueza
sienta en el banquillo a rocío carrasco
y le exige pagar una fianza su hijo
david su en marido antonio davis y la
expareja de éste olga moreno declararán
como testigos en contra de ella o sea
esto es muy 8 estos muchachos rocío
carrasco se sentarán en el banquillo de
los acusados como presunta autora de un
delito de impago de pensiones y contra
los derechos y deberes familiares así lo
ha ordenado las huesas verónicas
carabantes en el auto de apertura del
juicio oral contra rocío carrasco
dictado el pasado 10 de marzo y al que
ha tenido acceso caso ha abierto el
canal de investigación y sucesos de
prensa ibérica
vale dice aquí que en el auto la
magistrada ve indicio de criminalidad
por no haber pagado esta pensión que ya
me dirás tú qué ganas de buscarse un
rollo por doscientos euros al mes la
heredera universal de rocío jurado que
necesidad oye que el otro también lo
tienes tú denunciado porque tampoco está
paga bueno pero no hagan lo mismo
o sea porque ahora tú te sientas en el
banquillo de un mío pero porque nadie
está hablando de esto en televisión
bueno esto es lo que le piden
evidentemente no va a ir a la cárcel
vale o sea no hay posibilidad igual que
os digo que antonella bino va a entrar
la cárcel rocío carrasco menos todavía
porque es un año de cárcel lo que le
están pidiendo tener en cuenta que
normalmente normalmente no siempre pero
normalmente por lo que yo veo fiscalía
siempre te pide demás entonces le pueden
pedir un año de cárcel de ser condenada
será menos vale de ser condenada luego
lo que le piden a una multa de
me parece que eran 18 mi nómina 15.000
ósea
david y antonio david piden un año de
cárcel y quince mil euros pero de aquí a
lo que es lo que decidan sabéis luego
esto tendrá
recursos y tendrá maleza olvidaros de
que se vaya a sentar la cárcel pero
bueno una pena la posibilidad de ser así
como lo están contando aquí en el
periódico
lo que están pidiendo es una fianza
se tiene que presentar una fianza de
6.000 euros esto es esto en casi todos
los vicios pues se pide no como para que
es asegurarse de que hay una cantidad de
la que se hace cargo de no presentar
estos seis mil euros pues se le
embargarán los bienes
así que
qué fea situación familiar que fea
situación qué necesidad tienen de hecho
por peor que acabe no una familia una
separación por peor que la guerra que
tengan mediática no se lo veo siempre
ama estas cosas con los largas que son
sabes lo veo vivido la vida con las
carnes abiertas de porque si este golpe
que si lo otro golpe
y dios mío y sobre todo lo que yo
critico lo que yo critico es esta
noticia porque no la dan
estas noticias porque no la dan en
ningún programa
que ya no te hablo de la fábrica de la
tele que sabemos que no lo hagas porque
tienes un acuerdo con ellos de
usarla pero es que porque no la dan a la
rosa porque no la dan en ya son las 8 es
una noticia de mucha relevancia de ser
así como lo están contando en el
periódico puntocom pero bueno nos vamos
a ir viendo cómo evoluciona esto porque
a mí me parece sorprendente no es que
esto es lo que te demostraría la
fiabilidad que tiene cualquier
información que veamos en la tele porque
está totalmente cerrada e interesada o
sea porque es que no den esta noticia el
significado es las noticias que nos dan
está totalmente sesgada quieren crear
una imagen de una parte y otra imagen de
otra parte y nos van ocultando cosas o
no vale entonces aquí te lo está
demostrando ya el hecho de que no es la
noticia que todo está demostrando porque
si te la diera aunque justificaran
defendiera no hiciera lo que sea pero si
el hecho de que no te la den por aquí ya
tú puedes pensado ya pues si no me das
una noticia como esta con el bombazo y
la gravedad que tiene
que no me habrán hecho en un documental
guionizado editado y todo lo que no me
habrán llegado en un documental no es lo
que me da que pensar familiar decir
mucho del copinh hay una cosa
[Música]
con respeto por favor un abrazo nos
vemos en un rato en el siguiente vídeo
[Música]